나와 내 여자친구
우리 둘은 두 곳에서 떨어져 살고 있었어
나는 그들에게 당신을 소개할 기회조차 없습니다.
게다가
내가 당신 손 밑에서 일한 이후로
나는 당신과 함께 상하이의 잔치와 잔치를 경험했습니다
한 남자
이건 절대 인생을 만들 수 없어
일부 가능성이 누락됨
좋아요
이해하다
당신의 여자친구는 어떤 버스를 탔나요?
몇 시에 도착하셨나요?
그것은 어디에서 왔습니까?
우한
우한에서 쉬저우 통산(Xuzhou Tongshan)을 거쳐 상하이까지
429도
오후 2시 40분
몇 시에 그녀를 데리러 오셨나요?
세시가 넘었는데
그녀는 2시 40분에 도착했어요
왜 3시 이후에 그녀를 데리러 왔나요?
Jiaping이 A 출구에서 나를 데리러 오겠다고 했어요
하지만 그 사람이 모르는 건 아니지
나는 장님입니다
출구 게이트는 어디서 찾을 수 있나요?
나는 그녀에게 몇 번이나 말했습니까?
길을 모르면 더 많은 사람에게 물어보세요.
그러면 그녀가 나에게 묻지 않으면 어떻게 해야 합니까?
그럼 당신은
여태까지 뭐하고 다녔 니?
나는 항상 A출구에 있었어
야마시타 암살클리닉 주변
넌 가본 적 없어
아니요
내가 거기서 뭘 하고 있는 거지?
전에 그를 찾으러 상하이에 온 적이 있나요?
아니요
지금 왜 여기에 오나요?
최대한 빨리 말해주세요
우한에서의 구체적인 상황은 어떻습니까?
그리고 생활습관
그리고 내가 말한 것도 기억해
그녀
그냥 우한에서의 일이 너무 지루한 것 같아요
미래는 없다
우연히 상하이에 이모가 계셨어요
그냥 말하고 싶어
상하이를 보러 오세요
대도시
해야 할 일이 많다
사실 다른 이유도 있어요
그냥 와서 나를 봐
여자친구 직업이 뭐예요?
재무부 산하 부서
어떤 방
회계 사무소
상하이에 영구적으로 거주할 계획이므로
짐은 어디에 있나요?
왜 짐도 없어요?
짐이 너무 많아요
어떻게 붙잡을 수 있나요?
벌거벗은 옷이 담긴 세 개의 큰 상자
물이 있어서 운이 좋을 것 같아요
며칠 안에 도착할 거예요
그가 상하이에서 무엇을 하는지 아시나요?
태화무역회사 아닌가요?
교역소
그럼 사업이겠지
그는 나에게 자랑했다
그는 어떤 과장입니까?
제가 사업소 주소를 알려줬나요?
내가 말했어
Jisi Feier Road, Huxi District, 상하이
26호
당신에게 연락하는 방법
전화
편지 쓰기
해당 기업은행의 교환대 전화번호는 무엇입니까?
설명하다
나는 이것을 모른다
그는 나에게 항상 전화를 했어요
남자들
적극적으로 행동하세요
그녀의 전화
저는 항상 재무부 교환대에 전화합니다.
그런 다음 해당 부서로 이동하십시오.
68333~197
기억해 기억해
맙소사
당신과 Miss Zuo는 어디에 있나요?
우리 언제 만났나요?
이것도 물어봐야지
1936년 가을
난징
우리는 중화민국 25년 가을
10월에 만났어요
첫 데이트는 어디였나요?
중화문 내공자묘
볼만한 영화
교차로
WHO
하지마, 하지마, 하지마
가자 결코
겁나서 죽나요?
당신 경찰
우리 애국 학생들에게 총격을 가할 때
왜 두려워하지 않니?
아니요, 저는 경찰이 아닙니다.
저도 애국 퍼레이드에 참여했어요
나는 경찰관을 쓰러뜨렸다
옷을 갈아입었다
그리고 그의 차를 훔쳤어요
내가 원하는 건 이 모든 걸 없애는 거야
내가 왜 당신을 믿어야합니까?
바라보다
나도 빨간색 완장을 차고 있다
당신과 동일
하지만 많은 동급생이 사망했습니다.
이런 완장을 얻는 것은 쉽습니다.
아니요
긴장하지 마세요
당신은 내 총을 가지고
나를 마주하다
그럼 난 걸쇠를 찾으러 갈게
하지마, 하지마, 하지마
화내지 마세요
걸쇠를 어디에 던졌나요?
아니요
당신은 상처를 입었습니다
그래서
먼저 출혈을 멈추도록 도와주는 것이 좋겠습니다.
좋아요
하지마, 하지마, 하지마
나를 마주하지 마세요
앉아
천천히, 천천히, 천천히
한 번 볼게요
무슨 학교 당신이 가야합니까
남부 난징
금융대학
참아라
이름이 뭐에요
주오솽타오
내 반 친구들은 모두 나를 궈궈(Guoguo)라고 부른다
궈궈
좋은 이름이네요
인내심을 가지세요, 인내심을 가지세요
괜찮은
하지만 당신은
왜 수류탄을 갖고 있나요?
우리 퍼레이드가 총에 맞았습니다
행진 주최자는 심각한 부상을 입었습니다.
그가 나에게 준 수류탄
그 사람도 나한테 이 주소를 알려줬어
여기에 아주 중요한 정보가 있다고 하더군요
우리는 반동경찰의 손에 넘어갈 수 없다
하지만
우리 둘은 여기서 시간을 보내고 있어요
그것도 문제가 아니야
경찰이 곧 당신을 쫓을 거예요
그렇지 않으면
내 말을 믿나요?
내가 긴장을 풀라고 하면 그냥 긴장을 풀어라.
두려워하지 마세요
그냥 우리 둘이 영화 보는 것처럼 대해줘
크로스로드를 보셨나요?
준비 되었나요?
삼
둘
하나
헐렁한
맙소사
잠시만 기다려주세요
나부터 먼저 처리하자
가, 가, 가
걷다
이 일을 어떻게 해야 합니까?
내버려둬
나머지는 나에게 맡겨라
거의 똑같은 것 같아요
조안, 이 새끼야
별거 아니야
지금까지 고생해야 해
옳은
나는 Zhao An이 말하는 것을 들었다.
그가 당신을 기차역에서 데리러 왔을 때
미스 주오가 말했다.
윙온몰에 가시나요?
하지만 당신이 가고 있는 방향은
남서쪽이에요
Wing On 쇼핑센터는 북쪽에 있습니다.
그녀가 거짓말을 했나?
미스 주오
우한에서 상하이로 왔다고 하더군요
좋아요
네 티켓 좀 봐도 돼?
그녀는 거짓말을 했어요
약간 편향됨
이게 뭐야?
향 주머니
본 적 없음
본 적이 없어
좋은 냄새
그것은 어디서 왔는가?
기차역에서 샀어요
이 봉지 아주 좋아요
나도 좋겠다
사랑은 어렵다
맙소사
읽어보지 그래?
내 얼굴 좀 비켜줄 수 있나요?
부끄러워요?
내 여자친구가 드디어 여기 왔어
우리는 너무 오랫동안 서로를 보지 못했어요
누가 쇼핑몰에 갈 생각을 할 수 있겠어요?
마른 장작
뭐야 웃으면서 웃어?
너야
미리 말하면 끝나지 않을까요?
자오 팀장
질문은 모두 마쳤나요?
그래도 새벽을 활용하고 싶어
쇼핑하러 나가기
미스 주오, 걱정하지 마세요
당신에게 누군가를 소개하고 싶어요
여기에 오세요
팡팡
자오 선장
내가 무엇을 하기를 바라나요?
또 아름다워
감사해요
물어보고 싶은 게 있어요
당신은
나는 천자핑(Chen Jiaping)을 정말 좋아한다.
무엇 때문에?
난 아직 사람을 좋아하는 게 허락되지 않았어
매우 관대함
그것은 허용되지 않습니다
케어
직원들의 생활환경이 걱정되시나요?
그 사람은 어때요?
Jiaping도 당신을 좋아하나요?
그건 당연해요
자오 선장은 우리가 잘 어울린다고 생각하나요?
좋은 경기
정말 완벽하게 일치합니다
안됐다
나는 단지 내 가족보다 낫다
몇 살이에요?
팡팡
이 나이는 몇 살입니까?
인기 남매 로맨스
자신감
우리는 언제 결혼식 잔치에 초대받나요?
결혼식 사탕을 먹어라
그렇다면 Jia Ping에 달려 있습니다.
언제 나한테 프러포즈했지?
곧
미스 주오
난 네 관계를 망치고 싶지 않아
사실, 난 당신을 돕기 위해 여기 있어요
나를 돕는 방법
나는 진실을 말해
난 당신을 의심하지 않았어요
당신은 약한 여자입니다
너무 아름다워 보여
야마시타 암살과 어떤 관련이 있을까?
우리의 진짜 목적
천자핑(Chen Jiaping)을 조사하기 위해
Chen Jiaping을 조사하는 이유는 무엇입니까?
이것을 말해줄게
Chen Jiaping이 기차역에 나타났습니다.
내가 당신을 데리러 약속을 하지 않았다면
그렇다면 그 사람은 그럴 가능성이 매우 높다
야마시타 암살 관련
아니면 다른 사람과
중국공산당 지하조직 관련 사건 관련
방금 들었잖아
천자핑(Chen Jiaping)은 감정적으로
당신에게 그다지 헌신적이지 않습니다.
그 사람을 보호할 필요는 없잖아요?
나에게 진실을 말해
당신은
방금 기차역에서 Chen Jiaping을 만났습니다.
그럼 넌 그 사람한테 이용당했지
미스 주오
당신이 나에게 진실을 말한다면
바로 쇼핑하러 가게 해줄게
좋아요
일본인들에게 보여주겠다
거의 괜찮을 거에요
돌아갈 수 있어요
뭐가 문제 야
첸 지아핑
당신은 정말 흥미롭습니다
조안에게 거짓말을 하면 잊어버리세요
당신은 아직도 나에게 거짓말을 했어요
내가 너한테 무슨 거짓말을 했어?
아직도 그런 척하고 있잖아
Zuo Shuangtao는 그것을 인식했습니다.
그녀는 오랫동안 당신에게 연락하지 않았습니다.
나는 이모를 방문하기 위해 상하이에 왔습니다.
우연히 기차역에서 우연히 마주쳤어요
그녀에게 물어봐야 해
당신이 그 사람을 데리러 왔다고 하더군요
그녀가 당신에게 협력하게 하라
당신은 기차역으로 갑니다
도대체 무엇을 할 건가요?
자오안(Zhao An)에게 말하지 마세요
나에게 말해 줄 수 없나요?
당신이 무엇을 하려는지 모르겠어요?
그냥 이 작은 거래
개인구매 및 판매
회사에서 이런 일을 하는 사람이 당신뿐인가요?
나에게 말하면 어떻게 할 수 있습니까?
혹시 할 일이 있으시면 제가 처리해 드리겠습니다.
당신은 무엇을 두려워합니까?
아직 상황이 이해가 안가실 수도 있지만
너의 것들은 사소하다
Zuo Shuangtao의 이야기
큰
야마시타가 죽었을 때
Zuo Shuangtao는 활동 범위 내에 있습니다.
지금 그녀를 결정하세요
암살자의 동료
동료 암살자
나는 당신에게 말한다
이 오래된 관계를 방치하지 마세요
Zuo Shuangtao가 당신을 활용하게 하세요
나에게 진실을 말해
당신은 Zuo Shuangtao를 모릅니다.
우연히 기차역에서 만났어요
그녀가 당신에게 물었어요
그녀를 데리고 나가
그녀를 코디해 보세요
예 혹은 아니오
공산당 동료
진실을 말해줄게
당신은 말한다
나의 진실은
Luo Guanqun, 당신은 나쁜 놈입니다.
나는 오랫동안 당신을 내 큰 형처럼 대했습니다.
이제 너는 돌아서서 나에게 거짓 고백을 한다.
나는 당신에게 말한다
여자친구를 데리러 기차역에 갔어요
그녀는 나를 찾으러 상하이에 왔다
오늘은 이렇게 말해요
그 사람도 그렇게 말했지
그게 진실이니까
자오 팀장
쇼핑하러 가고 싶어요
좋아요
차를 보내드릴게요
그럴 필요는 없다
Jia Ping이 나를 그곳으로 데려갈 거예요
그가 정말로 그 Lu Fangfang과 함께 있다면
무엇을 가지고
물론 나는 그 사람을 놓아주지 않을 것이다.
그런데 네가 한 말은 다 말도 안 되는 소리야
천자핑을 만나러 왔습니다
Jia Ping은 나를 데리러 기차역으로 갔다.
기분이 안 좋아
나는 이 두 문장을 계속해서 여러분에게 반복하고 있습니다.
믿거나 말거나?
믿을 수 없다면 나를 데려가세요
빨리 가져가세요
하지 않다
서둘러요
어서, 어서, 그만 갈구해
당신은 정말로
천자핑, 어디야?
나오다
첸 지아핑
뭐가 문제 야
자핑
설명을 잘해주세요
당신과 Lu Fangfang 사이에 무슨 일이 일어나고 있나요?
아니요
그냥 우리 둘 다 심문하면 됩니다.
왜 Lu Fangfang을 여기에 끌어들였나요?
오해하다
분명 조안(Zhao An)이 했을 겁니다.
그는 나를 모두 속였습니다
그거 들었어?
오해하다
당신이 생각하는 것과는 다릅니다
형
Zuo Shuangtao는 재판을 받지 않을 것입니다.
재판 없이는 안돼
다른 방법으로 조사해 보세요
나는 Luo Guanqun을 안다
그 엉뚱한 일은 작동하지 않습니다
암살자는 잘 지내나요?
아직 죽지 않았어
하지만 더 이상 버틸 수는 없어요.
차가운 이슬은 어떻습니까?
가는 길에 거의 다 왔어
가오팡 찾기
그의 기술이 활용된다
분명한
기무라 서장에게 보고할게
다음
이 연극을 부를 차례입니다
이건 그냥 형식적인거 아닌가요?
상관 없어
상하이 해변은 재미있어요
이제 식사하고 쇼핑할 시간이에요
뭐가 필요하세요
말해 주세요
알겠다, 라오루오야
어떻게 그런 생각을 할 수 있나요?
쇼핑도 하고
아직도 먹고 있어요
밥 먹으러 가자
걷다
아직 식사 중이신가요?
Lu Fangfang에 대해 분명히 밝혔나요?
괜찮아요
오해 오해
이건 다 오해야
밤에 화유 빌딩
내 대접
너희 둘
누구도 떠날 수 없어
자오안 씨, 또 무엇을 하고 싶나요?
새로운 증거가 있다
계속해서 조사를 받음
어떤 새로운 증거가 있나요?
기무라 소장의 명령
너무 늦었어
자오안은 도대체 무슨 짓을 하고 있는 걸까요?
자오안
이게 뭔가요?
독일 남자
안녕하세요 한루씨
당신은 나를 찾고 있습니다
무엇을 묻고 싶나요?
오늘 기차역에서 위험했다고 들었어
예
뭐가 문제 야
남자가 있다고 들었어
시간에 맞춰 너를 밀어냈어
단지 당신을 재난으로부터 구하려고
오른쪽
저 사람
당신은 알고 있나요
모른다
봐, 그 사람이야?
무슨 말인지 잘 이해가 안 돼요.
야마시타 다케오 대령
미스 한루
나는 그를 알아야 해
그는 내 친구
만주에 있을 때 들었어
야마시타 다케오 대령
여러 편의 영화가 편성되었습니다.
Manying이 제작한 영화를 통해 연기할 수 있습니다.
너희 둘은 깊은 관계를 갖고 있구나
정확히 무엇을 묻고 싶으신가요?
오늘의 야마시타 다케오 대령
기차역에서 칼에 찔렸어요
죽은
당신은 알고 있나요
산 아래 죽음
이 사람의 이름은 Chen Jiaping입니다.
그 사람이 암살과 관련이 있는 것 같아요
당신은 주요 증인입니다
나
그는 주장했다
그는 기차역 출구에 있었습니다
야마시타가 암살된 장소 근처에는 가지 않았습니다.
하지만 당신의 암살 현장은
야마시타 암살 현장과 매우 ​​가까운 곳
그 사람이 당신을 구해주는 사람이라면
이는 Chen Jiaping이 거짓말을 했다는 것을 증명합니다.
당연히 넌 누구도 지켜주지 못할 거라 생각해
야마시타 다케오를 암살한 살인자?
당연히 아니지
당신을 구해준 사람
그 사람 맞죠?
예
나를 구한 사람은 천가평(陳嘉平)이다
자핑
급하게 말할 필요는 없어
왜 거짓말을 해?
다음 이야기도 들어보자
당신의 이름
펭치
손톱 하나를 뽑아
당신의 이름
리 리 다쉬안
야마시타 다케오를 암살하라고 당신을 보낸 사람은 누구입니까?
그룹 조직
어떤 조직
나는 우리가 반일이라는 것만 알고 있다
상사의 명령을 받아들인다
다른 질문은 허용되지 않습니다
도망친 그 사람
우리는 당신과 같은 그룹에 있습니까?
예
내가 아는 사람
우리는 같은 그룹이야
무슨 일이 그의 이름이다
이름이 아쿤인 사람
아쿤 제외
다른 공범자가 있나요?
아무것도 남지 않았어
손톱을 다시 뽑는다
펭치
바라보다
그에게 보여줘
Zuo Shuangtao라는 여자
당신은 알고 있나요
그녀가 당신 편인가요?
그 사람 손톱 다 가져가
모두 뽑아냈다
원하지 않는다
나는 말했다
나는 그녀를 안다
우리는 같은 그룹이야
첸 지아핑
당신은 거짓말
미스 더블 피치
너도 거짓말을 했어
대현과 한루의 고백
그것은 모든 것을 설명합니다
자오안
이 문제는 당신에게 맡기겠습니다.
등.
또 무슨 할말이 있어?
다시 들어봐도 돼?
좋은
다시 들어봐
나 루오 매니저
미안하고 또 잘 들어봐
등.
뭐하세요
자오 선장
내가 할 수 있을까?
당신은 알고 있나요
좋아요
안녕하세요 한루씨
당신은 나를 찾고 있습니다
무엇을 묻고 싶나요?
오늘 기차역에서 위험했다고 들었어
예
뭐가 문제 야
남자가 있다고 들었어
시간에 맞춰 너를 밀어냈어
단지 당신을 재난으로부터 구하려고
오른쪽
저 사람
당신은 알고 있나요
예
나를 구한 사람은 천가평(陳嘉平)이다
괜찮지 않나요?
엉망으로 만들지 마세요
예
나를 구한 사람은 천가평(陳嘉平)이다
자오 선장
Zuo Shuangtao의 녹음
나도 또 듣고싶다
평상복
당신의 이름
리 리 다쉬안
도망친 그 사람
우리는 당신과 같은 그룹에 있습니까?
무슨 일이 그의 이름이다
예
내가 아는 사람
우리는 같은 그룹이야
이름이 아쿤인 사람
자오 선장
농담을 참 잘하시네요
내가 농담하는거야?
좋은 녹음
편집한 이유는 무엇입니까?
편집되었습니다
증거가 있나요?
농담하는 거야?
분석해보겠습니다
라오루오
뒤에서 물 떨어지는 소리가 들리나요?
녹음실에서 물이 새네요
그것을 연결하기 위해 분지를 사용하는 것이 정상입니다.
응, 정상이야
다시 들어봐
잘 들어
예
나를 구한 사람은 천가평(陳嘉平)이다
나는 그것을 듣지 못했다
녹음 전반부
물 떨어지는 소리가 정말 균일하네요
그런데 왜 마지막 문장에 도달했나요?
물 떨어지는 소리가 점점 빨라졌다.
왜인지 아세요?
당신을 구한 사람이 Chen Jiaping입니까?
미스 한루
나는 당신의 영화 팬입니다. 서명해 주세요.
아니요
내 사람을 구해줘
첸자핑은 아니지
게다가
서두르지 말고 설명하라
라오루오
Li Daxuan의 대화를 다시 들어보자
예
내가 아는 사람
우리는 같은 그룹이야
이름이 아쿤인 사람
이 문장을 기억하세요
내가 아는 사람
우리는 같은 그룹이야
그의 파트 후반부를 들어보세요
Zuo Shuangtao라는 여자
당신은 알고 있나요
그녀가 당신 편인가요?
그 사람 손톱 다 가져가
모두 뽑아냈다
원하지 않는다
나는 말했다
내가 아는 사람
우리는 같은 그룹이야
자오 선장
단어
Li Daxuan은 두 번 말했습니다.
모두 같은 곳에서 기침을 했다.
우연이라고 생각하시나요?
나는 생각하지 않는다
하지만 나는 생각해
자오 선장은 한 문장을 두 번 사용했습니다.
나는 그녀를 모른다
사망 한
높이 놀다
처리될 수 있나요?
걱정하지 마세요. 문제 없어요.
자오안
당신은 너무 대담해요
Jia Ping은 자신의 사람 중 하나입니다.
Zuo Shuangtao는 Jia Ping의 여자 친구입니다.
또한 우리 자신의 것으로 간주됩니다.
이런 비열한 수단을 쓰다니
그들을 속여라
예전에도 안 좋았던 똑같은 루틴
당신 것인가요?
모든 것을 내 탓으로 돌리지 마세요
넌 말도 안되는 소리를 하고 있어
내가 너에게 명령한다
즉시 나를 풀어주세요
즉시
갈 수 있나요?
갑시다
왜 떠났어
화유 빌딩에서의 식사
내 대접
내 큰 형
미스 주오
오늘은 나 자신을 잘 돌보지 못했어요
당신과 Jia Ping 모두 겁을 먹었습니다.
어서 어서 한잔으로 벌을 받을게
술 한잔으로 자신을 처벌하라
어쨌든, 그 조안은 오랫동안 춤을 추지 못할 것 같아요.
서른여섯 천둥보스가 가을과 싸운다
나는 앞으로 그 사람과 다시 점수를 정할 것이다.
오늘은 이것에 대해 이야기하지 않겠습니다
이 한 입 먹으면 다시 존경할게
겁먹은
Jia Ping이 전에 나에게 말했어요.
한일합작회사에서 근무
나는 생각했다
그는 돈을 벌고 행복을 누리고 있다
나는 기대하지 않았다
대경은 악마의 동굴이다
예
여기도 외부인은 없어
너한테 솔직하게 말하는 게 나을지도 몰라
우리는 일본인을 위해 일한다
때리고, 죽이고, 죽인다
칼과 총을 사용하는 문제
그건 불가피해요
알았어요
배신자의 소굴로 밝혀졌습니다
Miss Zuo는 매우 솔직합니다.
좋아요
그런데 Miss Zuo
Jia Ping이 말하는 것을 들었습니다.
상하이에 오셨군요
일자리를 찾는 데 관심이 있나요?
그것에 대해 생각해 보셨나요?
아직 모른다
이모님 뵙고 결정하겠습니다
이모는 어디에 사세요?
유 공관
어디
Yu Shanren 씨의 거주지
그곳에서 하인으로 일하면서
이모는 Yu Shanren 씨의 장남입니다.
정 유메이
응
하지만 그 사람은 내 이모가 아니야
그 사람은 내 어머니의 사촌이야
유씨
산베이페리항만주식회사 회장이군요.
또 다른 유명한 금융 재벌
그는 또한 상하이 상공회의소 회장이기도 하다.
심지어 일본인도 그를 존경해야 한다.
첸 지아핑
당신의 여자 친구
배경이 정말 놀랍네요
빨리 건배하는 게 어때요?
어서 해봐요
Miss Zuo, 여기 당신에게 건배합니다
나는 화장실에 간다
잠시 실례합니다
좋은
어서, 어서, 내가 그녀를 위해 술을 마시게 해주세요
나는 그녀를 위해 마신다 나는 그녀를 위해 마신다
첸 지아핑
일부러 그랬지, 그렇지?
뭐가 문제 야
네 여자친구는 내 후원자야
너도 나한테는 말하지 않았어
나만 이런 걸 몰랐던 걸까?
나유씨가 발을 구르며
상하이 해변이 흔들리고 있다
그녀가 이런 관계를 갖고 있다는 걸 알았더라면 좋았을 텐데
내가 너랑 뭐하는 거지?
당신은 나에게 거짓말을 한 게 아니었어요
내가 언제 당신에게 거짓말을 했나요?
그럼 건배해야지
어서 해봐요
어떻게, 어떻게, 어떻게
형
뭔가 심각한 얘기를 해보세요
야마시타가 중독된 후
시안병원으로 이송
한 번 더 쐈어
그의 경비원 중 한 명이 사망했습니다.
나는 이렇게 말한다
충분히 잔인해요
차가 중독됐어요
차에서 내린 후 나는 총을 다시 채웠다.
군 사령관이 한 일이라고 했죠?
그걸 한 건 중국 공산당이었어
군대인 것 같아요
왜
어떻게 생각하나요?
야마시타가 중독된 후
상하이에 도착하면 여전히 총을 다시 채워야 합니다.
그것은 그의 생명을 앗아갈 뿐만 아니라
나도 들었어
야마시타 타케오에 있어요
군 사령관의 비밀편지가 있다고 하더군요
그런데 이상한 점은
산기슭에 있는 가방에 넣어두세요
비밀 편지도 발견되지 않았습니다.
잘 확인하셔야 해요
도착하다
편곡은 여기
조안님, 당신에게 사과의 말씀을 전하기 위해
오늘밤 당신이 여기 머물도록 준비할게요
여러분 푹 쉬세요
내일 유 씨 집에 가도 늦지 않을 것 같아요
알았어, 더 이상 귀찮게 하지 않을게.
뜨거워 뜨거워
뭐가 그렇게 핫해?
내 인생의 절반은 죽을만큼 무서웠어요
당신의 삶이 사라져도 당신은 여전히 ​​나와 함께 따뜻해야 합니다.
가다! 가다! 가다
다 쓴
천천히 걸어요, 천천히 걸어요
이 젊은 커플
뭔가 잘못된 것 같아?
아니요
뭐가 문제 야?
이런 우연이
천자핑에게 갑자기 여자친구가 생겼다
모두 기차역에서
야마시타가 암살당했다
중국 공산당의 반역자들도 있습니다
다 우연이군요
이런 우연이
뭔가 수상한 게 있을 텐데
그럼 확인해 볼게요
아니요
Zhao An이 확인해 보겠습니다.
기다려보고 무슨 일이 일어나는지 보자
첸 실장, 안으로 들어오세요
너가
좋은
갑시다
나는 닫는다
좋은
Chen Jiaping, 물어보겠습니다
왜 가짜를 만들고 싶니?
왜 아직도 나를 사랑하는 척 하는 거야?
실제로
마음이 바뀌었나요?
난 그런 척하는 게 아니야
그 사람은 그냥 감상적인 것 뿐이야
그 사람 말도 안되는 소리 듣지 마세요, 알았죠?
자기 동기 부여
뺨을 한 번 쳐도 소리가 나지 않을 것 같은데요?
나는 당신에게 말한다
나랑 말다툼하지 마세요
오늘도 충분히 고생했어
아직도 짜증나
내가 알았더라면 나는 결코 상하이에 오지 않았을 것이다
기차를 타면 외국 물건을 살 수 있을 줄 알았는데
그 결과
거의 호랑이 벤치에 앉았어
괜찮은
그것에 대해 재미있게 이야기하지 맙시다.
좋아요
나는 당신에게 묻습니다
내 생각을 했나?
보고 싶어요
생각하다
특히 하고 싶다
그럼 날 원한다면 같이 샤워하자.
다 쓴
욕조
왜 아무것도 명확하게 들리지 않습니까?
수도꼭지가 켜져 있어요
도청자는 물방울 소리를 가장 두려워한다
당신의 아이는 매우 능숙하지 않습니까?
방법을 생각해 보세요
사람들이 샤워를 하면 뭐가 그렇게 좋나요?
난 관심 없어
발을 씻을 수 있는 맑은 샘
하프를 태우고 학을 끓이세요
연민
지금 얘기할 수 있어요
하지만 여전히 목소리를 낮추세요
그래서 우리는
이제 나한테 말해줄래?
왜 그런 척하는 거야?
기차역까지 나를 데리러 오셨나요?
식사를 즐기세요
뭐하세요?
멈추다
비켜서 다
비켜가세요
엿먹여라
잡지
느리게
참아라
왜 나를 구하고 싶어?
그럼 왜 지난 3일 동안 나를 따라다녔나요?